Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫أجل يا سيد "برنيش"، بيعت جميع التذاكر‬
‫إنه الاكتشاف الأضخم لهذا العصر‬
‫ويريد الجميع رؤيته‬
‫أجل، ستكون وسائل الإعلام هنا‬
‫هذا يومك العظيم يا سيد "برنيش"‬
‫لن يخيب ظنك، أعدك‬
‫على مهلك، على مهلك يا صغير‬
‫حالة طارئة!‬
‫من ترك الحظيرة مفتوحة؟‬
‫- هناك!
- ابق في الخلف!‬
‫- ها هو!
- أمسكوا به!‬
‫"تحذير - سياج مكهرب!"‬
‫حسناً، تقدموا على مهل‬
‫لا حركات مفاجئة‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫من سيخبر السيد "برنيش"؟‬
‫"زوروا (إيفرست)"‬
‫إيفرست، اليتّي الصّغير‬
‫إلى يمينك‬
‫- أتريد لعب كرة السلة؟
- ربما لاحقاً‬
‫الرقم 2، غني بالتوابل‬
‫لا، سأخرج مع "بيلين"،
لكنني قد أمر بك لاحقاً‬
‫سنتسلى كثيراً إن تمكنت من القدوم‬
‫"يي"، سأذهب إلى العمل. "يي"؟‬
‫هل أنت مستيقظة؟‬
‫وداعاً جميعاً، طاب يومكم!‬
‫مهلاً!‬
‫ماذا يُفترض بك أن تكوني؟
شخصية مشهورة الآن؟‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫- لديّ أعمال أنجزها
- أعمال؟‬
‫ما هي هذه الأعمال؟ نحن في عطلة الصيف‬
‫إما أن تكوني منشغلة أو في عطلة،
هذا ما أقوله‬
‫- الزمي الحذر في الخارج
- بالطبع‬
‫- عودي قبل العشاء
- سأحاول‬
‫- أنت دافئة؟
- بأفضل حال‬
‫- لا صبيان
- ماذا؟ كلا، لا صبيان‬
‫أتريدين المال؟‬
‫أمي، "نانا"، سأهتم بكل شيء‬
‫وداعاً‬
‫حسناً، وداعاً‬
‫ماذا تفعل طوال اليوم برأيك؟‬
‫عذراً. اجثمي!‬
‫- هلا تهدؤون قليلاً؟
- مهلاً!‬
‫صغاري، أحول المال؟‬
‫آسفة، أقبض النقود فقط‬
‫سنعود بعد بضع ساعات‬
‫- مرحباً يا صغيري
- لست أمي!‬
‫"جين"، هل ستذهب إلى منزل "شو"
في نهاية الأسبوع؟‬
‫لا، سأذهب إلى "بكين" لرؤية مدرستي‬
‫أنا في إعدادية الطب‬
‫- جميل!
- كلية الطب؟‬
‫هذا مثير جداً‬
‫أعلم، أليس كذلك؟‬
‫ما هذه الرائحة؟‬
‫يبدو كأنها نامت في مكب‬
‫صورة ذاتية!‬
‫يتجه يساراً، يتجه يميناً‬
‫يسعى لإدخال الكرة مع ملامسة السلة!‬
‫مرحباً يا "يي"‬
‫تعالي والعبي كرة السلة معي، هيا‬
‫آسفة يا "بينغ"، لا وقت لديّ‬
‫لم لا تطلب ذلك من الأولاد الآخرين؟‬
‫الأولاد الآخرون صغار جداً‬
‫وبعضهم بارع جداً‬
‫هيا يا "يي"، ما عدت تلعبين معي أبداً‬
‫"بينغ"، كنت منشغلة طوال اليوم‬
‫سيلعب نسيبك معك‬
‫سأقلك غداً، يبدأ عرض الأضواء الساعة 8‬
‫وداعاً‬
‫كالعادة، لديه موعد‬
‫مهلاً، انظري يا "يي"‬
‫ها نحن أولاء‬
‫3، 2، 1‬
‫التوقف والنظر‬
‫"يي"، تعلمين أنني أستطيع
أن أشم رائحتك من هنا؟‬
‫أنت من يتكلم‬
‫ولكن هل بقي عطر ما بعد الحلاقة
أم أفرغت الزجاجة؟‬
‫لماذا؟ أتريدين استعارة القليل؟‬
‫لا أعلم إن كان يفيدك‬
‫مضحك جداً‬
‫أتريدان التنفيس عن حدة هذا التوتر
في الملعب؟‬
‫انس الأمر يا "بينغ"،
لا نريد إفساد شعر "جين"‬
‫والحذاء الجديد‬
‫لا كرة سلة لهذا الحذاء الجميل‬
‫مرة أخرى، حسناً يا نسيبي؟‬
‫هذا ما تقوله دوماً‬
‫48 علامة إعجاب، رائع!‬
‫توقفي. أعلم ما تفكرين فيه لكن لا تقوليه‬
‫ما عدنا نراها في المنزل أبداً‬
‫أمي‬
‫هذا كل ما سأقوله، لا شيء آخر‬
‫أهذا كل شيء؟ ستتخلين عنها ببساطة؟‬
‫لن أتخلى أبداً عن "يي"‬
‫اسمعي، نعلم كلانا ما عانته‬
‫تفتقد والدها‬
‫نفتقده جميعاً‬
‫إن صبرنا ولم نضغط عليها، ربما...‬
‫"يي"، أهذه أنت؟‬
‫كنا بانتظارك لتناول الطعام‬
‫أكلت في طريق العودة، لذا لا أريد‬
‫كلي هنا أو هناك، لكن ليس أثناء التجول‬
‫هذا ما أقوله‬
‫"يي"، لم لا نجلس جميعاً معاً كعائلة؟‬
‫عائلة‬
‫عليك أن تأكلي‬
‫لا تريدين أن تكوني قصيرة القامة كأمك‬
‫لا أريد، شكراً يا "نانا"‬
‫"يي"، انتظري‬
‫ما رأيك بعزف الكمان لنا بعد العشاء؟‬
‫أتتذكرين حين كنت...‬
‫لا أستطيع‬
‫لا تستطيعين؟ لماذا؟‬
‫لأنني...‬
‫بعته‬
‫آسفة‬
‫لا‬
‫سأخوض هذه الرحلة‬
‫"رحلتنا عبر (الصين)"‬
‫ذات يوم‬
‫"شركة (برنيش) للصناعات"‬
‫لا‬
‫انتظر، رأيت شيئاً إلى اليمين‬
‫لا شيء هناك، لنتابع‬
‫مرحباً يا أمي، وداعاً يا "نانا"‬
‫عذراً‬
‫"صيدلية"‬
‫ظهر فجأةً‬
‫ثم اختفى‬
‫هل رأيت أين ذهب؟‬
‫يا سيدة، قلت لك للتو، اختفى‬
‫ما كان بأي حال؟‬
‫دعني أهتم بإصلاح شاحنتك‬
‫تعويضاً صغيراً مقابل صمتك‬
‫إنها رشوة‬
‫"نانا"، هذا غريب‬
‫إذاً أنت جائعة الآن؟‬
‫أجل، أتضور جوعاً‬
‫دعيها تبرد، ستحرقين فمك‬
‫أقول دائماً لأمك إن عليك أن تتمهلي‬
‫امضي المزيد من الوقت
هنا في المنزل مع عائلتك‬
‫اتصلت السيدة "لو" اليوم‬
‫تقول إنك تصلحين حاسوبها‬
‫والسيدة "يوان" في الشقة "4 بي"‬
‫تقول إنك ستقلمين أظافر قدميّ كلبها‬
‫يروقني طموحك‬
‫لا أحد يريد حفيدة كسولة‬
‫لكنك شديدة الانشغال دوماً‬
‫لم عليك فعل كل هذا؟‬
‫- أظنني أحب البقاء منشغلة
- "يي"!‬
‫هل يمكننا التكلم عن الأمر لاحقاً
يا "نانا"؟‬
‫لا داعي للقلق‬
‫عليك أن تصغي إلى "نانا"!‬
‫مرحباً يا صغير...‬
‫أو يا صغيرة‬
‫هل أنت جائع؟‬
‫أجل، أنت صبي حتماً‬
‫لا أعلم من أين أتيت‬
‫لكنك لا تنتمي إلى هذا المكان حتماً‬
‫ستبقى هنا، حسناً؟‬
‫ثمة أشخاص يبحثون عنك‬
‫لا، حسناً‬
‫كلا، لا تبك أرجوك‬
‫انتظر‬
‫كان أبي يعزف لي،
وكان ذلك يشعرني دوماً بتحسن‬
‫تشعر بتحسن، صحيح؟‬
‫لا‬
‫طابت ليلتك أيها النعس‬
‫مهلاً، أتعرف ذلك المكان؟‬
‫هل هذا منزلك؟‬
‫تعلم، المنزل‬
‫مستحيل!‬
‫حسناً‬
‫هيا‬
‫مخلوق من جبل "إيفرست"‬
‫"يُعتبر مجرد حكاية خرافية وأسطورة،‬
‫ما زال المتحمسون
يأملون بوجود هذه المخلوقات"‬
‫ثمة "يتي" على سقفي‬
‫أيها القائد، أحملك المسؤولية شخصياً‬
‫عن هرب ذلك المخلوق الفظيع‬
‫والآن استعمل كل السيارات
التي لدينا للبحث عنه‬
‫وإلا أعدتك إلى عملك‬
‫في المركز التجاري‬
‫أجل يا سيدي، مفهوم‬
‫انتباه لجميع الوحدات،
نحتاج إلى كل سيارات الشارع‬
‫"شركة (برنيش) للصناعات"‬
‫"رحلتنا عبر (الصين)"‬
‫كنت أدحرج الكرة وقال الرجل، "لا!"‬
‫وقلت، "أجل!" أتريدين أن تلعبي مباراة؟‬
‫لا أستطيع، لكن "نانا" ستلعب‬
‫"نانا"، أتريدين لعب كرة السلة؟‬
‫تعلم أنني ألعب مقابل المال فقط‬
‫ثمة شيء مفقود‬
‫ما هذا...‬
‫"بينغ"! استدع نسيبك "جين"‬
‫وسله من سرق مكيف الهواء خاصتي‬
‫هيا!‬
‫ماذا تفعل في الخارج؟‬
‫سيراك أحد‬
‫من أين جلبت هذا؟‬
‫لا، أعده إليّ الآن!‬
‫أتسمعني؟ أفلته!‬
‫"بينغ"، هذا مناف للمنطق‬
‫لماذا قد يأخذونه إلى السطح؟‬
‫- ماذا تفعلان هنا يا رفيقيّ؟
- مهلاً!‬
‫- ابتعد عنها!
- لا، انتظر!‬
‫حسناً، سأتصل بالشرطة‬
‫- مرحباً؟ أجل...
- لا يا "جين"، لا تفعل ذلك!‬
‫- ثمة حيوان متوحش على سطحنا
- اقفل الخط يا "جين"!‬
‫- لا، توقف يا "جين"!
- أجل، حيوان متوحش!‬
‫ارفع صوت جهاز المسح‬
‫أجل، على طريق "هيبنغ"، أسرعوا رجاءً!‬
‫هذا هو، إنه الـ"يتي"، اتصل بالسيد "برنيش"‬
‫"جين"، ماذا فعلت؟ ليس خطيراً‬
‫انظر إليه، إنه "يتي"!‬
‫- رائع
- ماذا؟ كلا، لا وجود للـ"يتي"‬
‫لا، لقد عادوا!‬
‫عليك أن ترحل‬
‫اذهب، اركض، الآن، هيا!‬
‫مهلاً، لا‬
‫انتظر!‬
‫"يي"!‬
‫سرق "يي"‬
‫أو بالأحرى خطفها‬
‫هيا يا "بينغ"‬
‫"يي"!‬
‫لن نلحق بهما أبداً‬
‫مرحباً يا "جين"‬
‫مرحباً أيتها الفتيات‬
‫كم حبيبة لديك؟‬
‫أسرع!‬
‫إنهم يقتربون منا‬
‫صوبنا على الهدف‬
‫يا رجل، أطلقت سهماً على "دايف"‬
‫أجل، أضعناهما‬
‫أريدكم أن تراقبوا ذلك الهدف بشكل دائم‬
‫لا يمكنه مغادرة المدينة‬
‫حذار!‬
‫تشبث يا "بينغ"‬
‫هناك، ها هما‬
‫أظننا أضعناهم، انظر، في الأسفل!‬
‫ذلك المركب يغادر المدينة،
عليك أن تصعد على متنه‬
‫اتخذ وضعيتك‬
‫- ها هي!
- يا للهول!‬
‫أطلق النار‬
‫ماذا؟ ثمة فتاة معه؟‬
‫لا، كيف ستلوذ بالفرار؟‬
‫مهلاً، كم الساعة؟‬
‫8، لماذا؟‬
‫حان وقت استعراض الأضواء!‬
‫هيا يا "يي"‬
‫أين هما؟‬
‫- اختفيا
- تلقيتك‬
‫اختفيا، وأنا هالك‬
‫لا تسخري من إخفافي‬
‫هيا، تابعوا البحث!‬
‫ها هما، هيا "بينغ"‬
‫هناك، تلك‬
‫عليك أن تصعد على متن المركب،
حين يرسو، لا تتوقف‬
‫لا تتوقف حتى تصل إلى جبلك‬
‫لا تتوقف حتى تصل إلى المنزل‬
‫حسناً؟ إلى المنزل‬
‫عليك الذهاب، الآن!‬
‫اختبئ!‬
‫"يي"!‬
‫"يي"، هل أنت بخير؟‬
‫لا!‬
‫لا يا "يي"، إياك أن تجرئي‬
‫"يي"!‬
‫أظنني سأرافقك، صحيح؟‬
‫"إيفرست"؟‬
‫"يي"؟‬
‫"يي"، هل أنت مجنونة؟‬
‫انتظريني!‬
‫"بينغ"؟ "بينغ"، لا!‬
‫لا!‬
‫"بينغ"، أنا مسؤول عنك!‬
‫ستقتلني أمك!‬
‫حذائي الجميل‬
‫لا‬
‫أتخال الأمر مضحكاً؟‬
‫أتعلم كم دفعت ثمنه؟‬
‫فيم كنت تفكرين يا "يي"؟‬
‫أوقعتني في ورطة كبيرة‬
‫أنا غاضب جداً منك الآن‬
‫أتعلمين؟ لا يمكنني الكلام معك حتى‬
‫أنا غاضب منك إلى هذا الحد!‬
‫سيُجري الافتتاح بعد أسبوع أيها النقيب‬
‫كيف يُفترض بي أن أثبت وجود الـ"يتي"‬
‫وليس لديّ أي "يتي"؟‬
‫لا كلام، ارحل فحسب‬
‫د. "زارا"، ماذا سأفعل؟‬
‫سيحضر المجتمع العلمي،
ستحضر وسائل الإعلام...‬
‫- سيحضر العالم بأسره، ليرى بعينيه
- سيد "برنيش"،‬
‫ثمة العديد من الحيوانات النادرة الغريبة‬
‫التي جمعتها على مر الأعوام‬
‫هذه الأفاعي، على سبيل المثال‬
‫أنت الوحيد في العالم
الذي لديه صغار حديثي الولادة‬
‫من الأفاعي الصيّاحة‬
‫انزلي!‬
‫ادخلي إلى ثقبك أيتها الأفاعي الغريبة‬
‫أرجوك يا سيدي، يجب احترام هذه المخلوقات‬
‫ستشكل حزاماً جميلاً‬
‫سيد "برنيش"، إنها فريدة من نوعها‬
‫حزام فريد من الأفاعي الصيّاحة‬
‫حزام من الأفاعي الصيّاحة، هل أريد ذلك؟‬
‫لا أعلم‬
‫أبعداها‬
‫انتظر، كم أفعى يُفترض أن تكون هناك؟‬
‫لماذا؟‬
‫وعدت الجمهور بـ"يتي"،
ولا شيء آخر يفي بالغرض‬
‫لا شيء!‬
‫لا يهمني إن كان الـ"يتي" حياً أو ميتاً،
أريده فحسب‬
‫فأرك يصيبني بالهلع‬
‫يربوع‬
‫"الأميرة" هي يربوع أمهق‬
‫وهي أيضاً فريدة من نوعها‬
‫سيدي، بصفتي عالمة حيوانات، مهمتي في الحياة‬
‫هي الحرص على حماية جميع الحيوانات‬
‫خاصةً الحيوانات النادرة والغريبة‬
‫هذا هو السبب الوحيد لموافقتي
على إيجاد الـ"يتي" لك‬
‫وفعلت ذلك‬
‫لبضعة أيام قصيرة، كان لدينا واحد‬
‫لكنني لا أستطيع الذهاب
إلى الافتتاح فارغ اليدين‬
‫لن أجعل نفسي محط سخرية مجدداً‬
‫لا!‬
‫توجد أخبار يا سيد "برنيش"‬
‫أخبار عن رحيلك؟‬
‫رأى عامل على رصيف الميناء
مخلوقاً وبعض الأولاد‬
‫يركبون على متن مركب شحن مساء أمس‬
‫د. "زارا"، أنت الأفضل في مجالك‬
‫أرجوك، ساعديني في استعادته‬
‫بشرط واحد‬
‫نعيد الـ"يتي" على قيد الحياة‬
‫عليك أن تعدني بعدم إلحاق الأذى به‬
‫حسناً‬
‫أيها النقيب، أين رسا ذلك المركب؟‬
‫أجل يا أمي، "بكين" رائعة‬
‫المهاجع نظيفة‬
‫"بينغ"؟ "بينغ" هو...‬
‫انظري إلى أسنانه هذه‬
‫- "بينغ" بخير
- مهلاً‬
‫وأتت "يي" أيضاً‬
‫أجل‬
‫تتفقد الجامعة‬
‫صودا؟ أجل!‬
‫لا تدعني أمي أحتسيها أبداً‬
‫التقط!‬
‫"إيفرست"، تعال إلى هنا‬
‫كم من الوقت سنبقى هنا؟‬
‫أرجو المعذرة!‬
‫طعام المقهى دسم بعض الشيء‬
‫عليّ أن أقفل يا أمي، وداعاً‬
‫لا أصدق أنك جعلتني أكذب على أمي‬
‫أعشق هذا!‬
‫حسناً، انظر يا "إيفرست"‬
‫أولا، ستعبر الجبل الأصفر‬
‫ثم نهر "يانغزي"‬
‫وسيأخذك ذلك النهر عبر معظم الـ"هيمالايا"‬
‫وأخيرا تصل إلى جبل "إيفرست"‬
‫هكذا ستعود إلى ديارك‬
‫مهلاً، انتظري‬
‫جبل "إيفرست"؟
كلا، لا بد أنه على بعد مئات الكيلومترات‬
‫في الواقع، آلاف‬
‫آمل أن يتمكن من النجاة وصولاً إلى هناك‬
‫يبدو قادراً على ذلك‬
‫انظرا إلى كل أولئك الناس‬
‫- مرحباً!
- "بينغ"، انخفض!‬
‫أجل، علينا أن نختبئ‬
‫"شوغا كولا"‬
‫مهلاً، لماذا ما زلنا نتحرك؟‬
‫لأننا لم نعد على رصيف الميناء‬
‫ماذا؟‬
‫لا!‬
‫لم يسبق لي أن غادرت المدينة‬
‫رائع‬
‫لا أصدق كم هذا المكان جميل‬
‫لا أصدق أنني لم آكل منذ 24 ساعة‬
‫أتضور جوعاً‬
‫يا جماعة، عليّ دخول الحمام‬
‫اضبط نفسك‬
‫لا، عليه قضاء حاجته‬
‫أخرجوني من هنا!‬
‫لا أستطيع!‬
‫ابتعدوا عن طريقي!‬
‫عليّ الذهاب‬
‫رأسي‬
‫- أنا بخير
- حسناً‬
‫هيا‬
‫خط واحد، حسناً، هذا يكفي‬
‫يكفي لماذا؟‬
‫لشراء تذاكر العودة إلى المنزل‬
‫حسناً، اسمعي،
المركب التالي يغادر في الساعة 5‬
‫فلنأمل أن نملك ما يكفي من الوقت
للعودة إلى رصيف الميناء‬
‫هيا يا "بينغ"، سنذهب‬
‫أجل أيها النادل، أنا جاهز للطلب‬
‫سأتناول فطائر "نانا" بلحم الخنزير
بكمية إضافية‬
‫حسناً، انهض "بينغ"، علينا الذهاب‬
‫وطبق جانبي من لحم الخنزير‬
‫لماذا يصدر هذا...‬
‫- "جين"!
- هل يدندن؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫هل هذا...‬
‫توت؟‬
‫طعام!‬
‫يا جماعة، إنه لذيذ‬
‫هذا مناف للمنطق، لا، هذا مستحيل‬
‫ليس الأمر مضحكاً، حسناً؟ هذا كشمير!‬
‫"جين"...‬
‫ماذا الآن؟‬
‫"إيفرست"...‬
‫افعل شيئاً!‬
‫اركضا!‬
‫ستصل إلينا!‬
‫- اركضا!
- أسرع!‬
‫لا!‬
‫أنقذا حياتكما!‬
‫أُصبت، قل لفطائر "نانا" بلحم الخنزير
إنني أحبها‬
‫"جين"، هل تناولت ما يكفي؟‬
‫لنقل فحسب...‬
‫إن لديّ توت في أماكن
لا يجدر به أن يكون فيها أبداً‬
‫هيا يا "إيفرست"‬
‫حسناً، شاهد وتعلم‬
‫تسديدة مرتدة‬
‫أنا منهكة‬
‫ماذا؟ لماذا تتوقفين؟‬
‫لأنه بعد 5 دقائق‬
‫لن نتمكن من رؤية أيدينا أمام وجوهنا‬
‫لذا بالتحديد علينا متابعة السير، حسناً؟‬
‫هيا يا "بينغ"،
علينا العودة إلى رصيف الميناء‬
‫في الصباح الباكر‬
‫رائع!‬
‫إنها كثيرة‬
‫حشرات؟‬
‫نجوم‬
‫كيف يُعقل أنها تحتشد عليّ فقط؟‬
‫لعلها خنافس‬
‫ربما... ليس الأمر مضحكاً‬
‫قالت لي أمي إن النجوم
هي أسلافنا وترعانا دوماً‬
‫تقول أمي ذلك أيضاً‬
‫حقيبة ظهري؟ "بينغ"!‬
‫لا!‬
‫رائع، لا إرسال‬
‫أنا منقطع بالكامل عن حياتي الاجتماعية‬
‫كم هذا فظيع‬
‫أجل يا "يي"، إنه كذلك‬
‫لأنه بعكسك، أحب أن يكون لديّ أصدقاء‬
‫لست شخصاً...‬
‫منعزلاً؟ أهذا ما أردت قوله؟‬
‫لمعلوماتك.‬
‫أنا منعزلة باختياري، يوجد فرق، حسناً؟‬
‫حسناً لأننا في الصباح،
سأعود و"بينغ" إلى المدينة‬
‫- لا يمكنني تركه
- "يي"...‬
‫رأيت ما بوسعه فعله‬
‫إنه مذهل، إنه سحري‬
‫إذاً الآن هو "يتي" سحري،
أتدركين مدى جنون ما تقولين؟‬
‫انظر إلى ما حصل مع التوت‬
‫لم يكن الفاعل‬
‫إنها ظاهرة طبيعية‬
‫لكنني ما زلت عاجزاً عن شرحها‬
‫1، 2، 3، 4، أعلن عن بدء حرب الإبهام‬
‫هيا!‬
‫مهلاً، غششت!‬
‫أيمكنكما أن تتوقفا؟‬
‫يا للهول، بدأت أبدو كوالديّ‬
‫وجدتها!‬
‫لذا يتفقان جداً‬
‫"إيفرست" مجرد ولد‬
‫إنه على الأرجح بعمر "بينغ"،
لكن بأعوام الـ"يتي"‬
‫كف عن ضرب نفسك‬
‫حسناً، يستحيل أن يكون هذا العملاق ولداً‬
‫مهلاً، سأثبت لك ذلك‬
‫"إيفرست"، تعال إلى هنا‬
‫هذا أنت‬
‫ووالداك‬
‫لديك عينا أمك‬
‫لا تقلق، سأحرص على إعادتك إلى ديارك‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫- تعيدينه إلى جبل "إيفرست"؟
- قد أفعل ذلك‬
‫"جين"، عليه العودة إلى عائلته‬
‫ماذا عن عائلتك؟ ألا يحتاجون إليك أيضاً؟‬
‫منشغلة دوماً، لا تبقين في المنزل أبداً،
ما كل ذلك يا "يي"؟‬
‫لا تكلمني عن العائلة‬
‫تجهل الوضع، تجهله بالكامل!‬
‫حياتك سهلة جداً يا "جين"‬
‫أتريد أن تصبح طبيباً حتى، أم تخال أنك...‬
‫لا أعلم، ستبدو وسيماً بالأبيض؟‬
‫حسناً، اعتبريني سطحياً قدر ما تشائين‬
‫أقله لست موهوماً‬
‫لا يهمني إن كنت تخالني مجنونة‬
‫أنت غير معقولة بالفعل‬
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫هل هذه "يي"؟‬
‫مهلاً، لا تتوقفي‬
‫هذا رائع فعلاً‬
‫قالت "نانا" إنك كففت عن العزف
بعد وفاة أبيك‬
‫- "بينغ"!
- لا بأس يا "جين"، حقاً‬
‫أكان هذا كمان والدك؟‬
‫كنت أحب والدك فعلاً‬
‫شكراً يا "بينغ"‬
‫حسناً، حري بنا أن ننطلق
إن أردنا بلوغ نهر "يانغزي"‬
‫- هل ستأتي؟
- أجل‬
‫تفقدت، وفي قرية "داهي"
مراكب تغادر المدينة كل ساعة‬
‫حسناً، حين نصل،
بوسعك و"بينغ" أن تستقلا مركب العودة‬
‫لكنني سأصطحب "إيفرست" إلى دياره‬
‫حسناً، رسا ذلك المركب أمس صباحاً‬
‫لكننا أفرغنا كل الحمولة ولم نجد أحداً‬
‫أتمانعين إن فتشناه مجدداً؟‬
‫- هل وجدت شيئاً؟
- لا أيها النقيب‬
‫- أكان هنا؟
- أجل‬
‫ويبدو أنه يحب الصودا‬
‫توقف!‬
‫في الأسفل!‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫آسف أيتها الطبيبة، لا أثر لهما في أي مكان‬
‫سيدي، اختفى الـ"يتي"‬
‫مر وقت طويل جداً منذ أن خرجت في الطبيعة‬
‫- سيدي، إن أمكننا...
- انظري إلى هذه الشجرة‬
‫إنها شجرة رائعة‬
‫انظري إلى الألوان‬
‫أحب هذه الشجرة‬
‫أنت هناك، اقطعها وضعها في كيس، حسناً؟‬
‫- على الفور يا سيدي
- أريدها في منزلي على السطح...‬
‫لتكون معي‬
‫سيد "برنيش"!‬
‫حسناً، ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫يجدر بنا تقسيم الفريق لإجراء بحث موسع‬
‫أيها النقيب، لننتشر‬
‫أجل يا سيدي‬
‫على الخريطة،
تلك القرية تبعد سنتيمتراً فحسب‬
‫لا يمكنها أن تكون بعيدة جداً‬
‫لا بد أنها في الطرف الآخر من...‬
‫الجبل الأصفر‬
‫- رائع
- انتظري‬
‫لن نتجاوز هذا‬
‫هيا يا "إيفرست"، سأسابقك!‬
‫أنتما، انتظرا هناك!‬
‫انظر يا "إيفرست"، تمن أمنية‬
‫لا، إنها للأمنيات‬
‫تشنج في الساق، لنتوقف قليلاً‬
‫حسناً، إن كنت بحاجة إلى ذلك فعلاً‬
‫يا ليتني نجم كرة سلة كبيراً‬
‫بدءاً بمباراة البطولة...‬
‫"بينغ" الجبار‬
‫مهلاً، هل هذه مركبات دون طيار؟‬
‫رائع!‬
‫حسناً‬
‫ليست رائعة!‬
‫لا، إنهم أولئك الناس من المدينة‬
‫قلت لك إنها فكرة جنونية‬
‫أيها النقيب، لديّ شريط مصور‬
‫تلقيتك‬
‫سرق أولئك السارقون الصغار حيواني الـ"يتي"!‬
‫- خذنا إلى هناك
- راقبهم‬
‫نحن قادمون‬
‫ماذا الآن؟‬
‫يا ليتني أجد مخرجاً من هنا‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"يي"، أفلتي ذلك، هذا خطير!‬
‫"إيفرست"، هل أنت واثق من ذلك؟‬
‫لا يا "بينغ"،
انزل من هناك فوراً يا "بينغ"!‬
‫- "جين"، اقفز!
- اقفز!‬
‫لا، انزل إلى هنا، أعطني يدك!‬
‫أمسكت بك!‬
‫وافياني في تلك القرية قرب النهر!‬
‫سنذهب إليها!‬
‫واعتني بـ"بينغ"!‬
‫هيا جميعاً، ادفعوا!‬
‫- هل تسجل ذلك؟
- هل هذه نبتة هندباء عملاقة؟‬
‫هندباء عملاقة؟‬
‫اسمع، كف عن العبث واجلب الـ"يتي" خاصتي!‬
‫أجل يا سيدي‬
‫لننزلهم‬
‫أجل، خذي هذا أيتها المركبات!‬
‫إذاً من سيخبر سيد "برنيش"؟‬
‫ليس أنا!‬
‫- النجدة!
- مهلاً، إلى أين نذهب؟‬
‫آمل أنك لم تُصب بأذى‬
‫دعني أعرفك بنفسي‬
‫- أنا د. "زارا"
- أعرف من تكونين‬
‫تعرفني؟‬
‫أجل‬
‫أنتم الأشرار‬
‫يصيبني يربوعك بالهلع‬
‫فتى يميز اليربوع، يروقني‬
‫أشرار؟ اسمع، أسأت فهم الوضع‬
‫هذا الحيوان المتوحش
لا يمكن التنبؤ بسلوكه...‬
‫وهو خطير حتى‬
‫كنا نحاول إنفاذ صديقتك حين خطفها الـ"يتي"‬
‫لم يخطفها‬
‫اسمع أيها الأخرق!‬
‫أملك ذلك الـ"يتي"، إنه لي، أريد استعادته!‬
‫حسناً؟ هز برأسك‬
‫سيد "برنيش"، أرجوك!‬
‫حسناً، انظري‬
‫أريد إيجاد نسيبي وصديقتي فحسب‬
‫وإعادتهما إلى المدينة سليمين‬
‫بوسعي إعادتكم جميعاً إلى المدينة‬
‫لكن الطريقة الوحيدة لأساعد أصدقاءك
هي معرفة مكانهم‬
‫أتعرف؟‬
‫ذلك الـ"يتي" هو ذروة أبحاثي‬
‫أريد استعادته فعلاً‬
‫لا أعرف مكانهم...‬
‫لكنني أعرف أين سيكونون‬
‫تشبثا!‬
‫"إيفرست"!‬
‫لا، من هنا!‬
‫كان ذلك مذهلاً يا "إيفرست"‬
‫أنقذتنا، والآن نحن...‬
‫أين نحن؟‬
‫كل ما أعرفه هو أننا بعيدون جداً عن "جين"‬
‫أجل، هذه غلطته، كان يجدر به أن يقفز‬
‫لم لا يقفز أبداً؟‬
‫قفز على متن ذلك المركب في المدينة‬
‫هذا ما أوصله إلى هذه الرحلة أصلاً‬
‫أجل، لكن ذلك لأنه كان قلقاً عليك‬
‫أنت عائلته‬
‫"يي"، يعتبرك عائلته أيضاً‬
‫ماذا؟‬
‫مرحباً أيتها السلحفاة الصغيرة‬
‫"إيفرست"،‬
‫قال "جين" إن "يي" كانت كأخته الصغيرة
في صغرهما‬
‫كانت دوماً تقوم بأمور جنونية توقعها بورطة‬
‫إذاً، كان عليه أن يرعاها‬
‫وما زال يفعل‬
‫أظن أنه يجدر بنا المتابعة‬
‫لكن لا تقلقا، بوسعي إخراجنا من هنا‬
‫لنذهب‬
‫ضعها أرضاً يا "إيفرست"‬
‫فجأة، رأيت ذلك‬
‫"يتي"، "يتي" حقيقي‬
‫عينان باردتان محدقتان‬
‫حاول قتلي‬
‫كان عليّ حماية نفسي، لوحت بفأسي...‬
‫واختفى‬
‫لا بصمات، لا شيء‬
‫سارعت عائداً لأخبر العالم بما حصل‬
‫لكن بدون إثبات...‬
‫سخروا مني‬
‫أمضيت كل هذه الأعوام تحاول إيجاد إثباتك؟‬
‫أنا معتاد جداً على النظر
بازدراء إلى العالم...‬
‫مذهل كم يشعر المرء بضآلة نفسه‬
‫حين ينظر إلى أعلى‬
‫سيد "برنيش"‬
‫علينا الانطلاق باكراً‬
‫بفضل "جين"، عرفنا مكان الـ"يتي"‬
‫أجل‬
‫"الأميرة"‬
‫هل هذا اسمك؟‬
‫أنت ظريفة بعض الشيء، تعلمين...‬
‫بشكلك البشع وعينيك اللامعتين‬
‫لا أشعر بقدمي‬
‫"لكن لا تقلقا، بوسعي إخراجنا من هنا"‬
‫فيم كنت أفكر؟‬
‫نحن ضائعون تماماً‬
‫"إيفرست" بعيد عن جبله‬
‫وعلى حد علمنا، قد يكون "جين" في ورطة الآن‬
‫وكل ذلك بسببي‬
‫قال "جين" إن هذه الرحلة كانت فكرة جنونية‬
‫ولا أعلم، لعله محقاً‬
‫نحتاج إليه الآن حتماً‬
‫أجل، والخريطة على هاتفه الخلوي‬
‫لا بأس يا "إيفرست"، إنها مجرد أسماك "كوي"‬
‫هذا غريب‬
‫لماذا تسبح عكس التيار؟‬
‫في الواقع تحاول العودة إلى الديار‬
‫أجل، لنعدها فحسب‬
‫أتخالينه سيصل؟‬
‫سيحاول حتماً‬
‫أتعلم أن هذه الأسماك هي رمز المثابرة؟‬
‫ماذا؟‬
‫انه أمر أخبرتني به أمي‬
‫يعني أنه حين تزداد الأمور صعوبة...‬
‫لا تستسلم أبداً‬
‫أتعلمان؟ علينا أن نمضي قدماً‬
‫هيا جميعاً، لنذهب‬
‫"إيفرست"، ضع السمكة جانباً‬
‫في المياه‬
‫عد أيها المخلوق البغيض!‬
‫عد!‬
‫هذا رائع، بالطبع‬
‫قال بصوته الرقيق الصغير،‬
‫"أنت ظريفة بعض الشيء
بشكلك البشع وعينيك اللامعتين"‬
‫أقول لك، بات أكثر رقة!‬
‫علينا التصرف سريعاً‬
‫إن كان الفتى محقاً،
ووجدنا الـ"يتي" قرب النهر غداً‬
‫استعمل كل الوسائل المتاحة للقضاء عليه‬
‫خلت أنه علينا إبقاء الـ"يتي"
على قيد الحياة‬
‫لن يدفع لنا الشاري إلا إذا كان يتنفس‬
‫لكن من يكترث إن كان مصاباً بعض الشيء؟‬
‫سيقطعونه قطعاً صغيرة لتجاربهم بأي حال‬
‫حسناً، وماذا عن الصغار؟‬
‫إن أردت حصتك الـ10 بالمئة،
عليك التخلص منهم‬
‫بشكل نهائي!‬
‫وتخلص من هذا القارض الذي كنت أحمله معي‬
‫أتدرك كم يصعب عليّ تأدية دور‬
‫البريطانية المحبة للحيوانات؟‬
‫سئمت من ذلك!‬
‫"الأميرة"؟ لكنها يربوع أمهق فريد من نوعه‬
‫إنها مجرد جرذ سخيف!‬
‫مهلاً، مفاتيحي‬
‫هاك، أظنك أفضل حالاً مع هذا الرجل‬
‫ليس الآن‬
‫حسناً، لنر‬
‫سيارة ذات دفع رباعي؟ صاخبة جداً‬
‫شاحنة نقل؟ لا‬
‫ما هذا؟‬
‫رائع‬
‫تفقد الشعر، تبدو جيداً يا "جين"‬
‫شكراً يا "جين"‬
‫حسناً، لنفعل ذلك‬
‫لا بأس يا حذائي الجميل، لا بأس، أنا هنا‬
‫كلا، لا أستطيع فعل ذلك‬
‫حسناً، خذه فحسب!‬
‫كن كسمكة "كوي"‬
‫أحسنت يا "بينغ"‬
‫تابع السباحة‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫هيا!‬
‫حسناً، لا مزيد من السباحة!‬
‫أجل، لكن كيف سنستقله؟‬
‫هذه أفضل طريقة للسفر‬
‫جاهز يا "إيفرست"؟‬
‫مجدداً‬
‫أتعلم يا "إيفرست"...‬
‫أعجز عن فهمك، أعني...‬
‫كيف تفعل ذلك؟‬
‫لعلها هبته‬
‫مثلما تعزفين الكمان،
أو مثلما ألعب كرة السلة‬
‫"إيفرست" يتكلم مع الطبيعة‬
‫هذه موهبة فعلية‬
‫حسناً، ها هي القرية‬
‫أترين يا "جين"؟‬
‫عبر ذلك الحشد؟ أتمازحني؟‬
‫على كلينا أن نبحث عنه‬
‫ماذا عن "إيفرست"؟‬
‫تحركي يا حيوانات الـ"ياك"!‬
‫لديّ فكرة‬
‫اجلب ذلك الحبل‬
‫- أترى شيئاً؟
- لا‬
‫"يي"، ها هو!‬
‫"جين"!‬
‫- سنفقده
- سأسبقك‬
‫لازم مكانك واختلط بالحشد‬
‫الـ"ياك" خاصتك غريب الشكل‬
‫أجل، لا تسخر من شكل الـ"ياك" خاصتي‬
‫"جين"!‬
‫أجل؟‬
‫آسفة جداً‬
‫- لا
- تابع البحث، قال إنهما سيكونان هنا‬
‫لا أصدق أنه حطم دراجتي‬
‫- انظر!
- وجدنا الهدف، إلى الأمام‬
‫عثروا علينا‬
‫لنذهب، هيا!‬
‫هيا يا "إيفرست"، أسرع‬
‫لا‬
‫مهلاً، أنت!‬
‫أتحتاجين إلى توصيلة؟‬
‫"جين"؟‬
‫أتيت!‬
‫بالطبع أتيت‬
‫مهلاً، أين "بينغ"؟‬
‫"إيفرست"!‬
‫لا!‬
‫يدخل ويتولى اللعب بطول 147 سنتيمتراً‬
‫"بينغ" الجبار!‬
‫تحية عالية، أجل!‬
‫- "إيفرست"، "بينغ"!
- "بينغ"، هيا!‬
‫"جين"، كنت واثقاً من أنك ستأتي‬
‫تسرني رؤيتك يا نسيبي‬
‫ماذا حصل لحذائك العزيز؟‬
‫حسناً يا "بينغ"...‬
‫حذائي الصغير قد نضج‬
‫تشبثوا‬
‫أيها النقيب، إياك أن تجرؤ على تركهم يهربون‬
‫تشبثا، هذه العربة لها بعض القدرات الخاصة‬
‫أسرع!‬
‫أحاول ذلك!‬
‫"إيفرست"، افعل شيئاً‬
‫أسرع يا "إيفرست"!‬
‫نجح الأمر!‬
‫لا، يا جماعة!‬
‫- استدر!
- استدر!‬
‫هذا أمر لا يُصدق‬
‫"بينغ"، انظر، لا بأس‬
‫رائع!‬
‫هذا مذهل!‬
‫هذا مستحيل!‬
‫هيا يا "إيفرست"، اجعله يكبر!‬
‫أعلى!‬
‫تمهل‬
‫- "بينغ"!
- أين هو؟‬
‫"بينغ"‬
‫لا‬
‫"إيفرست"، لا‬
‫"إيفرست"‬
‫اضبط نفسك‬
‫لا!‬
‫"جين"، لديك شيء صغير هنا‬
‫لا‬
‫"يي"...‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل‬
‫كان ذلك الكمان يعني لي الكثير‬
‫حين كنا صغيرين، تعلم أن أبي...‬
‫كان يعزف طوال الوقت‬
‫لكن كل ليلة...‬
‫حين كان يضعني في السرير، كان يعزف أغنية...‬
‫لي فقط، و...‬
‫لا أعلم السبب،
لكنها كانت تشعرني أن كل شيء...‬
‫سيكون على ما يرام‬
‫"يي"، آسف‬
‫آسف على ما قلته‬
‫"شديدة الانشغال، لا تبقين في المنزل أبداً"‬
‫لا، أنت محق‬
‫أعلم أنني أبقي نفسي منشغلة‬
‫لكنني لا أعلم السبب‬
‫أفتقده، ولا أريد أن أفتقده‬
‫لكنني لم أبك بعد حتى يا "جين"‬
‫وعائلتي...‬
‫جميعنا متباعدون جداً، وأنا...‬
‫لا أعلم‬
‫لا أعلم ما عليّ فعله‬
‫هل أنت واثقة من أنهم هم المتباعدون؟‬
‫لكنك كنت محقة بشأني أيضاً‬
‫أجل، يزعجني الإقرار بذلك، لكن...‬
‫فكرة أنني سأبدو جيداً
بمعطف الطبيب الأبيض...‬
‫خطرت ببالي فعلاً‬
‫أنا شخص فظيع‬
‫أجل، أنت الأسوأ‬
‫أنا كذلك حقاً‬
‫"يي"، اسمعي...‬
‫إن وجد أولئك الناس "إيفرست"، جميعنا في خطر‬
‫مهلاً، أيعلمون أين آخذه؟‬
‫يتجهون نحو الـ"هيمالايا" يا سيدي‬
‫وستنمو قدرات الـ"يتي" أكثر‬
‫كلما اقترب من تلك الجبال‬
‫لكن ما زالت توجد فرصة
للقبض على الـ"يتي" خاصتك‬
‫في أسفل تلك الجبال، يوجد جسر‬
‫حين يعبره الـ"يتي"،
سيتمازج بالطبيعة ويختفي‬
‫لن نجده مجدداً أبداً‬
‫لم يسبق لي أن رأيت قدرات مماثلة‬
‫إنها مخيفة‬
‫لازم المسار يا سيدي‬
‫بعد هذا، لن يسخر منك أحد مجدداً أبداً‬
‫أنت محقة‬
‫أيها النقيب، سنحتاج إلى دعم‬
‫الكثير من الدعم‬
‫أجل يا سيدي‬
‫ماذا تعنيه لنا تلك القدرات؟‬
‫تضاعف ثمن الـ"يتي" للتو‬
‫يا جماعة، هل وجدتم ذلك الشيء؟‬
‫نعمل على ذلك‬
‫ها هي!‬
‫حقاً يا "دايف"؟‬
‫هيا، تعالا بسرعة‬
‫"إيفرست"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- هل هذا...
- شعر الـ"يتي"؟‬
‫أجل‬
‫أترين؟ عاد جديداً‬
‫لا‬
‫بل أفضل من جديد‬
‫متى ابتعت هذه؟‬
‫لم أبتعها‬
‫كانت لأبي‬
‫احتفظ ببطاقات بريدية لجميع الأماكن‬
‫التي أرادنا أن نزورها ذات يوم،
العائلة بأسرها‬
‫"يي"، هذه جميع الأماكن التي عبرناها!‬
‫ماذا؟‬
‫مستحيل‬
‫كيف يُعقل ذلك؟‬
‫هذا مستحيل‬
‫زرنا جميع هذه الأماكن‬
‫جميعها إلا واحداً‬
‫بوذا "ليشان"‬
‫هذا هو المكان الأبرز
الذي أرادني أبي أن أراه‬
‫هذا مذهل‬
‫أحضرتني إلى هنا، أليس كذلك؟‬
‫مستحيل‬
‫رائع!‬
‫يا ليت أبي هنا ليرى هذا‬
‫هذا جميل‬
‫شكراً يا "إيفرست"‬
‫أنت من فعلت ذلك يا "يي"‬
‫أنا فعلت ذلك؟‬
‫هيا يا "إيفرست"‬
‫"يي"...‬
‫سنذهب إلى الـ"هيمالايا" حتماً‬
‫هيا يا جماعة‬
‫حسناً!‬
‫هيا! إن استمررنا بهذا الشكل‬
‫سنصل إلى الـ"هيمالايا" صباحاً‬
‫لن يتوقف أولئك الناس
حتى يقبضوا على "إيفرست"‬
‫هل هذا أفضل؟‬
‫ربما‬
‫لكن ما زال علينا المتابعة‬
‫أعلم‬
‫هل سيكون الوضع مماثلاً...‬
‫حين يصل "إيفرست" إلى دياره؟‬
‫أقصد، بيننا‬
‫هل سترغبان في التسكع معاً مجدداً؟‬
‫بالطبع يا "بينغ"‬
‫حتماً سأفتقد رؤية النجوم‬
‫أجل، لكن حتى إن لم نرها‬
‫رغم ذلك نعلم أنها موجودة‬
‫وهذا مثير للاهتمام، صحيح؟‬
‫أجل يا "بينغ"، هذا مثير جداً للاهتمام!‬
‫هذا ليس مضحكاً‬
‫وحش "لوك نيس"؟ "شوباكابرا"؟‬
‫ماذا إن كانت موجودة فعلاً؟‬
‫يا للهول، كانت حياتي بكاملها كذبة‬
‫الـ"هيمالايا"‬
‫رائع!‬
‫"إيفرست"، انظر!‬
‫وراء ذلك الجسر توجد ديارك!‬
‫ماذا ننتظر؟ هيا بنا، هيا‬
‫"إيفرست"! انتظر!‬
‫لا‬
‫تحركوا، اذهبوا جميعاً!‬
‫تحركوا!‬
‫تراجعوا!‬
‫- هيا!
- عثرنا على الهدف‬
‫"إيفرست"، اهرب!‬
‫اذهب إلى جبلك، فوراً!‬
‫قبل فوات الأوان‬
‫أيها النقيب، أسرع‬
‫اجلب حيواني الـ"يتي"، اجلبه فوراً!‬
‫لا، تذهب في الاتجاه الخاطئ!‬
‫هذا مذهل‬
‫سيد "برنيش"، نفوت فرصتنا‬
‫لقموا المسدسات المخدرة‬
‫مهلاً، لا تطلقوا النار!‬
‫تراجع!‬
‫سيد "برنيش"...‬
‫أصدر الأمر بإطلاق النار!‬
‫لا!‬
‫إنه يدافع عنهم‬
‫سيد "برنيش"!‬
‫أيتها الطبيبة، كنت مخطئاً‬
‫كنت محقة‬
‫علينا حماية الـ"يتي"‬
‫وأفضل طريقة لحماية الـ"يتي" هي إخلاء سبيله‬
‫علينا أن ندعه يرحل‬
‫أيها النقيب، مر رجالك بإبعاد سلاحهم‬
‫افعل ذلك فوراً!‬
‫بسرعة، سيد "برنيش" بحاجة إلى مساعدة‬
‫أيها النقيب‬
‫- أطلقوا النار!
- أطلقوا النار!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫"إيفرست"!‬
‫- لا!
- أمسكوا بالأولاد‬
‫"إيفرست"!‬
‫لا!‬
‫- "إيفرست"!
- توقفوا!‬
‫سأتأكد من أن الـ"يتي" فاقد وعيه‬
‫لا!‬
‫لن تهرب مجدداً أبداً‬
‫مهلاً، أمسكوا بها!‬
‫توقفي!‬
‫"يي"!‬
‫- لا!
- "يي"، لا!‬
‫تخلصنا من واحدة‬
‫"يي"!‬
‫حسناً، تحركوا‬
‫- أجل يا سيدي
- أجل يا سيدي‬
‫- تلقيتك، سننسحب
- عودوا!‬
‫- لا يا "يي"!
- "يي"!‬
‫أوقفوا السيارة!‬
‫- إنه "إيفرست"
- لا، يستحيل حصول ذلك!‬
‫- لنذهب، ارحلوا من هنا!
- هيا!‬
‫سيدي، استيقظ‬
‫"يي"، أنت بخير‬
‫"إيفرست"!‬
‫خلت أنه علينا إبقاء الـ"يتي"
على قيد الحياة‬
‫سيفي بالغرض ميتاً‬
‫لا!‬
‫أجل!‬
‫"إيفرست"؟‬
‫أنت حتماً أروع مخلوق
رأيته في حياتي على الإطلاق‬
‫لذا لا يجدر بالعالم...‬
‫أن يعرف بوجودك أبداً‬
‫لن يفهموا‬
‫لم أفهم بدوري‬
‫والآن أيمكنني مساعدتكم للعودة إلى المدينة؟‬
‫شكراً، لكنني...‬
‫وعدت باصطحاب "إيفرست" إلى دياره‬
‫ولم يعد بعد إلى دياره‬
‫ستصطحبين "إيفرست" إلى "إيفرست"؟‬
‫هذا مستحيل‬
‫سيدي، مع فائق احترامي‬
‫حين تعزم "يي" على فعل أمر، لا شيء مستحيل‬
‫أجل‬
‫الجو بارد‬
‫لكن ثمة أمر عليّ أن أصر على منحكم إياه‬
‫- شكراً!
- شكراً!‬
‫- إلى اللقاء
- لا تقلقوا، سأنتظر هنا‬
‫أرادوا معاطفنا فحسب يا "دايف"‬
‫يا جماعة...‬
‫المسافة طويلة جداً إلى أعلى‬
‫"إيفرست"؟‬
‫- رائع!
- حسناً، هيا بنا!‬
‫رائع‬
‫أجل!‬
‫"إيفرست"، إنه جبلك‬
‫ماذا نفعل الآن؟‬
‫لا أعلم‬
‫- والداه
- رائع‬
‫لا بد أنهم بارعون في كرة السلة‬
‫وصلنا إلى الديار يا "إيفرست"‬
‫إلى ديارك‬
‫لا أصدق أن الرحلة انتهت‬
‫أنت محق‬
‫لم تنته‬
‫شكراً يا "إيفرست"‬
‫لن أنساك أبداً يا "إيفرست"!‬
‫"زيارة (إيفرست)"‬
‫- وداعاً!
- وداعاً!‬
‫- وداعاً، شكراً!
- شكراً لك!‬
‫أمي!‬
‫"يي"؟ عدت‬
‫كيف كانت الرحلة؟‬
‫"يي"؟‬
‫افتقدتكما كثيراً‬
‫تسرنا عودتك يا حفيدتي‬
‫لم لا تفتحين الباب؟‬
‫إنهما الفتيان على الأرجح‬
‫من منكما جاهز لفطائر الخنزير
التي تعدها "نانا"؟‬
‫انظري إلى ما وجدته أمام باب منزلك‬
‫إنها موجهة لنا جميعاً‬
‫تعال إلى هنا‬
‫"لمغامرتكم المقبلة"‬
‫إذاً يا أولاد، كيف كانت "بكين"؟‬
‫"بينغ". غيرت حياتنا بالفعل‬
‫هذا رائع‬
‫ليأكل الجميع‬
‫أفهم قصدك تماماً
بشأن فطائر لحم الخنزير هذه‬
‫لا أحد في العالم‬
‫يحب فطائر لحم الخنزير هذه أكثر مني‬
‫ربما واحد‬
‫من؟ من يحب فطائري؟‬
‫لا تضحكوا، أنا جادة‬
‫طبعت الترجمة في استوديو هارون - لبنان‬
Subtitles by sub.Trader
subscene.com